interrogaçao 1:
-Qual a equipa que marcou mais golos               --

interrogaçao 2:					?????
Quais os nomes dos jogadores que não possuem alturas entre 1,75 e 1,85 e que não sejam do continente da europa?

interrogaçao 3:
Qual é o nome e equipa do jogador mais alto?       --

interrogaçao 4:
qual e a equipa com a menor soma de pesos dos seus jogadores?

interrogação 5:           melhorar perguntar
em quais estádios decorreram o mesmo numero de jogos sendo que o mesmo teve 2 ou mais jogos?

interrogaçao 6:
-Que jogo durou mais tempo na fase de eliminaçao (/fase de grupos /total????)

interrogação 7:
-Que Equipa venceu o mundial e quantos golos marcou na final

interrogação 8:
-Quais foram as 2 equipas que passaram a fase de eliminacao com mais pontos

interrogaçao 9:
-Qual a média de golos por jogador marcador

interrogação 10:
-Quais sao os nomes dos jogadores do grupo A com mais de 25 anos e tem um nome com "h", ordenado pelo id do jogador


quais os jogadores que nao marcaram golo/ que marcaram golo


por not in e in
REVER LIGAÇAO ENTRE JOGO E ESTADIO